欢迎大家参加本周的ipld devsync会议，
2020年9月21日，每周我们都会讨论这些内容
在过去的一周中我们一直在努力，然后
讨论了我们可能遇到的任何未解决的问题
嗯，请把你的名字放在黑客的参加者名单上
垫顺便说一句，垫板再次在线，因为有一些
互联网的工作，但它应该可以再次工作
是的，所以我从我自己开始，没有太多报道，我仍然在
生锈的多播东西，有趣的是，
当我改进api时，因为当我集成它时
进入锈病cid上使用api太可怕了，因为您
经常需要打开包装，因为可能会有错误，但是在许多情况下
你是100肯定不会有错误
但您仍然需要解开包装，因为理论上可能会有一个
但在那种情况下不是这样，这导致了一些
api的更改使事情变得更好，然后
有点像我改变了几乎所有东西，我有点重写了整个东西
但是现在又回到了以前的样子
或多或少这是很好的，所以没有太多的变化
当我做公关，但现在我觉得我对结果感到满意
而且我仍在确保一切正常
但随后又尝试与
锈cid和lib t2p，因为像这样我
我用来确保api至少相同的库
嗯，很酷，嗯，我没有太多其他的了
在我的清单上，iPod的另一面是丹妮尔（danielle）
很酷，所以我继续与ipld adl一起使用hampt um
我与Rod和Peter进行了有益的通话，基本上讨论了任何
关于您的问题我一般都知道火腿
我们要在此处构建的模式的架构
嗯，所以我现在仍在进步，我已经达到了
真正理解我需要写的所有东西
嗯，因为在我不熟悉ipld prime的工作方式或我如何使用adls之前，
实际上已经实现了，我还写了
ipld go的介绍，这是本次演讲周的一部分，
仅剩一小段时间了，所以我本周要完成这一点，我也
将自己挖入multicodec的兔子洞中，因为我发现
ipld prime的示例，例如在使用stack c war时
他们只会使用uh 0x71而不是做类似的事情
multicodec.cbor或apld.taxi或类似的东西
所以我想我将与所有辅音一起生成lightgo包
这些ID中的至少一个，最后
通过eric，我们开始写下如何改变的想法
一旦有Filecoin的事情平静下来，就可以在不久的将来去ipld primes api
有点像导入路径
不依赖github的东西，还有其他一些东西，例如删除一些
不必要的错误返回之类的东西，以及
对我来说就是这样，谢谢，接下来是迈克尔
嘿，嗯，嗯，所以我做了很多文档工作
嗯主要是清理打乱它的东西
呃写更多的文档，然后对规范站点进行实质性的更改
因此，有一个新的规格网站，它具有所有规格和所有内容，
现在只是架构，实际上只是针对架构um
那真的是必要的，因为我需要
记录文档站点以经常链接到规范
所以这两个地方都在进行改进
嗯，结果是规格库中有一些新文件
没有公关，因为他们只是喜欢不得不去一个非常快的地方，我不得不
建立网站，但嗯，所以有一些
清理工作仍然要做，还有一些工作要做
docs网站，我们正在等待红外线，以单击uh网站
但总的来说docs网站看起来不错，就像
展示给人们，嗯，我们知道你需要去做一些事情
合并进来，我们需要将其余的东西合并进来，但嗯
总的来说，看起来您比我们拥有的任何东西都要了解得多
之前，那很好，我也参加了
填充规范，所以我把它从彼得的盘子上拿下来，
如果您有任何相关文档要发送，我现在要写出来，嗯，正在努力中
以我的方式，我有一个降价文件，他和
呃er​​ic eric在码头仓库中的帕丁顿（Paddington）上写了一个快速码头
我搬走了，所以在那个嗯和最后一个呃上工作
上周，我在dagdb上的这个播客客户端上戳
嗯，在某个时候建立了股票网站，我意识到
我不知道为什么要花这么长时间，有太多的代码和查看媒体
从markdown文件制作一个网站，好像
好像很多，从中建立一个网站似乎真的很容易
降价文件，所以我开始有点问题
并意识到，就像哦，实际上您可以做一些很酷的事情
在这里，如果您使用降价文件，而您
使用您最终会遇到的Yaml前端问题
显示数据和元数据，例如实际结构化的
数据类型在这种统一的树结构中结合在一起，然后
我可以接受它并将其实际上像数据结构一样粘贴在dag db中
然后当我开始玩这个游戏时会发生什么，所以我意识到
哦，您可以使用它来像帖子列表一样进行扩展，然后您
知道站点地图和所有类似的东西都可以像
从匕首视图表示形式开始，因为它可以完成所有
链接和所有索引的所有内容等等
基本上就像我写了这么一点我就开始从事这个小项目
它基本上需要您知道Markdown的回购
然而，弹药前沿的问题是可选的，并将其转化为数据
结构，然后另一件事采取这些数据结构并转向
他们进入这个网站，然后我也很喜欢哦，但是你
可以关注其他网站，然后它们可能就像您的
按照提要，您可以开始做一些类似社交数据的数据
网络是一种相互联系的东西，所以我一直在戳
在这里，我们称其为ipmd，因为它就像是
记下加上yammer前端问题，就像是一个数据结构
就像一个您随处逛逛的网站，但它很酷
嗯，就像使用很多github动作一样
像这个um的后端，所以像所有dagnyb的东西一样
存储在其中，这就像复制其他人的
数据库像所有托管一样出现，并且所有内容都已经存在
它像动作一样自动安装以进行发布和其他操作
这样，就像在做一件有趣的小事，
肯定会让很多um东西陷入我们的原始知识中
就像我意识到有些事情可能会更容易一些
我想修复的所有这些图层
嗯，是的，这就像我一直在戳一个有趣的小项目
你可以随意看
我认为到了新的一年，团队中的每个人都会拥有自己的小东西
他们正在发布的个人网站，因为它确实使
发布一个非常有趣的小网站
其实就像他妈的hack pad，就像我要开始推送markdown文件一样
到我的个人网站，您会看到它们，因为
像这样实际上更容易，并且像某些工作流程一样更容易
比我们用于此类网站的某些网站
就像我可能不再使用拳头一样，就像在我的页面上制作这些页面一样
个人网站还是很有趣的，我不知道下一个是谁
eric me yeah顺便说一句
因为我花了一些时间四处逛逛，尝试翻新我的
这个星期的个人网站嗯，我目前的网站是我不知道在哪里
我实际上不知道数十年后会消失
和所有现代工具一样
无论如何，在ipld golang新闻中
丹尼尔（Daniel）一直在写一些文档资料，这让我大吃一惊。
努力使一些更漂亮的东西
一直很好，所以本周我要做的一件事就是做出一些
瓷类型函数可帮助您构建数据
这将需要像地图和结构以及填充和排序之类的普通golang类型
用反射扫描它们并将其转换为数据模型等等
可以说这是一个很长的逾期，但是有一个
某些原型的初稿
这将是非常非常低效的事情
它不会是cpu快，也不会是廉价的内存分配
实际上对他们两个人来说都是可怕的可怕
但它可以让您像单线一样完成工作
所以也许它将有一些实用程序，所以有一个公关，我不太
完成后，您必须处理所有需要解决的问题和思考
勤奋一点，这周我做的另一件事
是我在整个链接加载程序故事中又经历了一次裂缝吗？
go ipld prime repo上也有一段时间未解决的问题
它是55号，这是关于罐头的大问题
请简化一点，这是一个棘手的话题
因为它把所有这些不同的东西拖在一起
像我们希望将编解码器分开的接口，但是
全部插入在一起，并且多哈希都被
分开，但插在一起，然后所有这些都在
与其他链接内容相同的交界点，是的，这只是很多
接触的事物
所以我想我还有一些可能是解决方案的草案
这将所有这些东西分解为
较小的函数类型声明，所以有一个函数
类型，例如选择多哈希器实现，例如选择编解码器
实现，所以有该层功能
界面，然后这些就给您一些符合该功能的东西
编解码器的接口，所以它也不是直接绑定在那里
当时的想法是，我们可以使整个注册系统甚至是
那些只是选择器的函数类型
样机，这应该给我们所有
建立注册中心所需的灵活性
很简单，面向用户，默认情况下喜欢做正确的事，
也让我们有能力让其他人自己做
这些版本的版本基本上就像您不想拥有全球
注册表，那么您可以使用一堆自己的
功能，然后将它们全部拉到一起
变成一个大的旧结构，称为链接系统
然后我们可以将所有其他辅助方法放到这里
用户在一天结束时实际上在乎的
因此，我们有一个地方可以重复所有这些事情，而不会推动所有这些事情
所有的实施工作和大量其他辅助功能
链接或法典或哈希或其他任何形式的实现
所以这仍然只是草稿，但感觉要简单得多
我想我们将来可能想尝试一下
所以这周能穿上这袖子很酷
谢谢，接下来是Rod好的，我在yeah um上吗
我这一周一直在做原始的爱好者，而我的头是
充满了原始的迷们充满了原始的迷们
嗯，所以我认为我已经完成了，尽管嗯，我看到了山谷已经张贴了
有趣的问题，呃，他在哪里张贴了这个
船厂，嗯，有一个他刚刚张贴了一个
ipfs资源管理器组件上的有趣问题
网页浏览器以及um所在的位置
网络用户界面以及资源管理器在浏览时都遇到了麻烦
某些s路径的unix
并且他是错误类型，因为它是不确定的，所以看起来好像是从
ipld tag pb是较早的um protobuf库，因此
调查一下，我会看一下那个嗯，所以我做了什么
所以我很确定新的dag pb库已经可以发布了
虽然我想看看规格链接
首先对规格的拉取请求现在得到了
最后简化了，我的出价比起初要高出很多
绕回去，所以真的是唯一的重大变化
模式使散列是可选的，它在其中
格式，以um为单位
去吧，嗯，等等，所以我决定只是为了
使这是没有像它会很好
如果所有内容（如果每个链接实际上都有一个哈希），但有可能
构造块，因为我没有哈希，他们只是
空链接，因此虽然不理想
嗯，我们应该考虑现有的那些块嗯
[音乐]但无论如何，关于此的讨论可能
如果您认为那是个坏主意，那是值得的
我们应该开始阻止它，并做出任何让步
停止将这些块作为有效um加载，因此在297中的请求不佳
那里的规格回购以及我已经添加了一堆
模式下的其他小注释说明了如何
um无法在模式中表达的其他约束
像um这样的事情，你不能有一个空的links数组，因为那是
在字节级别在块级别在编码级别上是无法区分的
它必须是未定义的，可选的或丢失的，因此您的links数组必须是
一个或多个，还有其他一些小东西
像那样，现在我在其中添加了一些测试
进入merkle dag实施go所在的地方um
那是在笔记um中有一个拉取请求
我会尝试将其合并，但是嗯
添加一些测试以推动格式的边缘以查看
这些在不同情况下会发生什么，最终会导致什么
作为二进制及其解码的内容，只是为了了解这些往返行程的本质，
各种形状意味着什么
存在于数据模型中，然后会发生什么
他们来回旅行时给他们看，以便我们确定
这些东西的确切形式um，然后我将这些测试镜像到
javascript有几种情况，我排除了
选项，所以一种情况是，我说的是
哈希必须是cid哈希，然后是不能
解释为cid应该无效，您可以使用相同的参数
为了说得好，哈希也不应是未定义的，也许是这样
我们应该做一些其他事情
是空链接数组，所以您不能这样做
你只是做不了一件事情，以至于新事物
js的实现是它只允许您编码
形状精确的物体
如果它继续经历往返
编码，因此您无法制作内存版本
这些东西是无效的，那将是
如果要往返旅行就改变了
因此，对这些对象的检查非常严格，但它也会导出
一种准备方法，让您可以在安全性较高的情况下运行它
衡量或为方便起见，如果您对自己的方式有点草率
想创建对象，它会做类似的事情，以确保
你没有任何多余的财产
对象um它将把字符串变成字节之类的东西
它将按照正确的方式对您的链接列表进行排序，
如果你不照顾的话会有点乏味
如果您要创建复杂的内容um，或者只是将数据推入
你不想建立只想显示的链接
个字节，并且您不想形成这些东西，因此有一个prepare方法
那里使它变得更容易处理非常严格的格式，而我认为
很好，嗯，那是我想我是我想
我总结了有关搭扣的问题，可能是需要
需要解决，我仍然不确定
嗯，但除了那个，那是我，我想我想
现在从pb继续前进
嗯，有点流泪哦，另一件事是在javascript中
实施，我写了一个手卷
um for protobus的编码器和解码器，因为我们的格式不是
复杂的嗯，这非常简单，所以我
实际上所做的是从重写的代码生成版本中拉出
javascript，然后对其进行重构和简化
更加愉快，所以现在没有了
该库中的依赖项，因此它将能够完成整个操作
本身就是我们可以将其包括在内的东西
现在它在uh块接口中的默认值（如果太小）
是的，是的，这就是为什么我们不包括它的原因是
因为深度树，所以是的，所以这是你做了一个
使用protobuf编译器生成javascript，然后您就可以
就像用一只手将其削减到所需的最低限度
我把它拿走了，所以go版本有一个代码gen
um中的probbuff编码器解码器版本，因为这就是您的操作方式
它就像您实际制作代码一样，所以我
拉过该代码，然后将其转换为javascript
手动，然后因为不是那样
复杂，然后我就简化了，因为像我一样
您知道变体编码的所有重复
我只是我有一个编码和解码方差的函数，那个
他们只是不复杂，所以全部内联
一切都与病毒或其他任何东西无关
和UM进行重复数据删除，我又添加了UM我应该怎么做
因此在protobuf中有一个非常有趣的案例
你将允许你解码草率的对象，所以它dag pb
将接受具有与格式无关的无关数据的对象
在go版本中，它只是将其挂在隐藏的位置上
dag pv struct和um中的属性，它从未被um感动过
我已经把它留在那儿了，此刻它刚掉在地上，但是
这是我们格式中的一种
具有所有可以嵌入的方式，可以创建
具有相同数据但具有不同哈希值的块，或者您可以在其中隐藏数据
那不会被使用的，嗯，我不认为分贝有那个，但是是的
它确实在所有格式中都有这个um
这样，在那里，我不会拒绝
我不是，我很想在那扔一个东西，所以
它甚至不解码具有这些的块，但是谁知道
这些东西在野外，所以如果那在
野外非常令人惊讶，所以我会
但是你永远不知道你就是不知道是的，我有点像我看着代码
它很小，但是我第一次像
为什么从头开始为什么会生成导入的代码
javascript javascript的构建来自肥沃但
它是如此之小
我们并没有像所有protobuf一样使用，就像我们非常喜欢
是的，像所有东西一样狭窄，是的，但是那有点奇怪，我也很好
像花花公子一样，看起来像是在这里，你想说老实话
说实话，这是那些事故之一
那是剃毛剃须的事故，那就像我在旅途中
代码，我搞砸了，我正在测试一些优势，
所以我对这段代码很感兴趣，就像
我想看看这在javascript中有什么用，它正在移植一点点
它，为什么你不只是做它，这真的
转换基本的go确实不难，尤其是代码没有
不会在javascript中做太多花哨的东西
你知道这真的只是在改变一点语法，
就是这样，然后您将其重构为更好的东西
和嗯，你最终得到的是，嗯
这是非常有效的布局方式
字节，我设法找到一些
我认为在字节处理方面有一些相当不错的效率提升
将其布置在um块中的方式，然后甚至以um读取它的方式
它会做一些um会在相当长的时间内重用字节
高效的方式，所以如果我们取得了显著成就，我也不会感到惊讶
嗯，性能提升了，但是我真的不想花钱
我花了更多的时间测试这种东西，而我
很酷的
好的，还有其他人有任何更新或想要分享吗？我有两件真实的东西
快速，所以有人在ipfs上发布了一些问题
今天关于ipld的比特币reddit，我提供了一个
回复，所以随时查看它，让我知道我是否
错过了一种更好的方法来完成它，我只是将其链接
在聊天室里，然后还有另一件事
是你们正在用js craftsync项目看那个呃
我想做什么我需要做的就像
graphsync对响应者和请求者的引用
而且我正计划将它们写在旅途中，因为已经有一个图书馆
显然ipfs有响应者
功能，所以我可以使用它，但这只是一个很大的依赖
所以我只是想做一些快速而简单的事情
去图同步，所以鉴于我正在建立一个事实，这是我的问题
javascript库，我需要使用go基本代码
作为呃，要反对以验证操作你们对我如何思考
应该结构这应该把go基本代码作为单独的repo
并像一个extern git子模块一样拉进去
那些去我的JavaScript的其他目录中的东西
包或我的仓库，如果是的话，目录结构是什么
我不知道你们是否不是在谈论我的主要目标是写
javascript，但我需要一些go代码才能使用此
验证我想要放的JavaScript的验证
把它放在某个地方，你们呢
认为仅仅是测试装置就是您在做什么
是的，我的意思可能是，那是我所有的迫切需求
嗯，我需要像cli一样基本上充当javascript的请求者
响应者，反之亦然，一个JavaScript请求
得到一个响应者，所以周围非常简单的包装
去图同步，你会知道发出请求
我什至可以硬编码cid和所有我想要的东西
是的，我有几次不得不做这样的事情，嗯
我有一个嵌入式的变体，因为我有一个回购
我实际上有javascript并排镜像
用于发布，但这只是暂时的事情，不是一种理想的消费方式
在其他情况下，你只是
将其作为单独的子目录粘贴到您的测试目录中
然后您可以npm从发布中忽略它
嗯，因为这样做的好处是，您最终不会
你不会肿你的回购编译你
所有这些都发生在别处，因此您的代码只是一个人坐着，而编译却没有
并非如此，您最终并没有获得大量目标文件，以后需要清理
嗯，所以这只是但也许是理想的选择
实际上要做的只是建立一个单独的项目
并将其放在您的转到源目录中，因为其中之一
go的问题是，如果您没有，那会很不开心
在正确的目录中的正确目录中设置
如果不这样做，就去找源头，那你就陷入了一段糟糕的时光
您可以要求为单独的项目编译一个参数
到wasm，然后从javascript调用它，所以您只需完成所有操作即可
使用已编译为wasm的go代码在javascript中进行测试
然后你真的膨胀你的回购哦，是的，是的
是的，唯一的问题是我需要网络连接，但不确定谁
请问go asm支持
还是我想这应该是PDP支持的功能
不，不，我不认为，所以你不
您认为编译时没有完整的联网功能
wasm，但是你可以做包装器
算法是的，是的，好吧，所以我不知道这是否行得通，但是
所以听起来听起来像是罗杰说，要么只是把它放进去
进入测试目录，就像测试夹具或测试一样
我想地图或单独的存储库取决于它是否复杂
这很简单，只需在测试目录中创建一个go目录
贴在里面，但这就是区别
如果有任何复杂性，请制作一个单独的项目并发布
分别放入您的go源码中
目录否则是的，实际上我应该怎么做
像测试一样将其添加到go graph同步库中
示例应用程序，因为它们非常基础，我可以看到有人使用此应用程序
是的，绝对是个好主意，我也有一些这样的案例
就像我的父亲pp那样，这就是我刚刚所做的
确实是我要在旧仓库中添加测试，而且我没有触及他们的代码
我只是添加测试以向我展示一些东西
好的，那是我要去给汉娜打个电话，看看是否
我确定她会很好的，但是我会和她核对一下，但实际上我现在
想着更有意义，谢谢
好的，还有其他更新问题或要讨论的事情
所以我只是有一个关于Uh cbor到json的um编码格式的问题
而且我很好奇ipld规范的一致性如何，呃，有一个新的
在IETF或RFC 7049中进行草稿
而且我认为很多对冲案例与我的无关
用例，但我很好奇你们是否在跟进最新的草案
Ietf RFF的想法，以确保它实际上是um
遵循json序列化建议
我应该提到的是非规范性的
这是您在结尾处切出一点的链接
嗯，好吧，这是新的cbor规范
这是用于更新海带的新草案
我认为如我上周提到的那样，我遇到了一些挑战
将seaboard转换为json
所以我们不遵守这个法律
好吧，我们不喜欢，但至少像我有时把它当作
基本上从um json的外观中获得灵感
我们基本上如何构造他们或喜欢的东西，所以看不到
至少当我们定义甲板如何
c板工作以确保在我们这样做时
在xc板上有一些特定的东西
当您将其转换为json或返回时，适用于
像这样基本上的建议
在本节中，很高兴看到
修剪下来的C板看起来像这样，所以我拿了这个
当我想到数据模型等时的灵感
嗯，但是我不认为我们会紧跟其后，但是如果有的话
我认为我们应该检查的任何更新
嗯，以确保是的，所以我正在将更新写入
我上周提到的cbor部分有文档吗
他们在那里希望我提出非常具体的准则
用于sibor和sibor之间的无损转换
json，尤其是当它必须处理二进制表示形式时
在seabor中并将其转换为以16为基数的转换
在cbor中该二进制blob的64位编码
因为显然不支持json
在cbor中，有像标签21 22和23这样的标签，但是没有
像是基于uh 58的标签，所以除了我实际使用的所有标签之外
还建议使用公钥多编解码器属性
基本上那是他们不喜欢链接，所以它不会成为一个斜线
在cid中只是一个cid，而该cid是自我描述的
一个多编解码器，说这是基于base 58编码的，它在版本1中
它是一个公钥，它是dd25519，然后是字节
用那种编码
并且在这种情况下使用base 58编码是否有意义
像这样的情况，如果不这样做，您使用基地的原因是什么
像abc这样，我的意思是json像base 64一样
或某些我认为会有意义的事情，是的，我认为他们只是做到了
故意困难并且自己过度设计
我认为这主要只是公司争吵而已
让人们基本上彼此合一
我正在尝试确保它基本上是
容易，我上次提到的是，他们不
像基本的字符串表示形式，所以它们的整个过程都令人费解
假设公钥十六进制的命名结构是
应该像随后的事情一样代表它，应该是
具有的公共密钥的公共密钥的十六进制表示形式
特定类型等，所以它是呃
呃工程，如果你问我，但我正在努力做到
并提出一些建议，以实现cbor与cbor之间的无损转换
json
是的，是的，所以我想像我猜的那样，因为基数
至少从我的经验来看58是一种痛苦
忙，所以没有多少人喜欢基地
64那里有很多编码器，所以非常简单
但是，是的，我可能会使用base64或32，但是，是的，
但他们基本上希望，如果您确实在seabor中以二进制形式表示它
这些呃标签，所以它会给你一些提示
当转换为json时，应该将其转换为
假设base64和我需要做同样的事情
适用于所有不同的编码，包括基数58。
所以我的意思是因为导致标签标签的一致性
尽管因为现在您有了二进制文件，所以基本上在两句话中意味着同一件事
不同的块，但它有这样的提示，说你知道
是的，这主要是针对ipld以外的seabor
嗯，使文件适合丢失了这种无损的转换，但我认为
我当然在ipld上进行所有工作，但我需要使其与之互操作
每个人的方法都令我头疼
是的，嗯，我想像这样的json规范，我认为我们也使用
以64为基数。如果我没记错的话，我就记不起
认为我们使用32作为CID，然后使用64
对于二进制哦，是的，是的
好吧，别的
嗯，好的，然后谢谢大家
参加，下周再见
每个人
我在这里最后有一些东西